Dirichlet - Lado izq. --ya que suponemos que la concentración en dicho lugar es cero y que la misma es arrastrada en dirección de la corriente. Además necesitamos "fijar" el dominio de nuestro problema

Neumann,derivada = 0, en los demás bordes, ya que necesitamos que se manifieste que dichos nodos almacenan concentración. Si resolviéramos un problema térmico, esos serían nodos adiabáticos.

Cond. inicial = 0, concentración nula en todos los nodos incógnitas (salvo el nodo fuente), ya que partimos de la hipótesis de que en el instante inicial no existe contaminante.

Nodo fuente, con el valor de la concetración diario, la cual disminuye su intensidad según un factor "k" dependiente tmb del tiempo.

Velocidad, distribución parabólica, donde el dato es la velocidad media (con ella calculamos la función cuadrática).

En cuanto a la discretización, cumpliremos con las condiciones establecidas en al teoría para cada método pero deberemos "fijar" alguna de las condiciones e ir tanteando hasta obtener algún resultado más óptimo.